van a ver familia para los que habéis
llegado ahora Estamos viendo el vídeo de
Pipe pino Donde ha expuesto con por
completo Qué tipo de persona hay detrás
ya no solamente de nimu sino de la
pareja que tenía con la que por lo visto
acaba de cortar Resulta ser que ahora
vamos a ver una segunda parte en la que
se expone algo Bastante curioso Y es que
este chico
que Enzo no se llama no
se llamaba antiguamente no
este chico pues parece ser que se
encargaba de gestionar cosas en los
canales de Nemo vale a los Editores a
los miniatureros a todo el mundo los
mangoneaba vale Y con todo pues ha ido
acabando de manera polémica ayer otro
youtuber que era bastante simple vale
bastante bastante simple Drake code
expuso también un hilo vamos a leer el
hilo vamos a echarle un vistazo al hilo
Antes de antes de continuar viendo esa
parte del vídeo con la parte de pipepino
durante unos meses fui manager de nimu y
le llevé los canales no es ningún
secreto que no haya mencionado antes lo
que nunca dije es que decidí salirme del
tema porque cuando llegó kenzo se volvió
todo súper incómodo
es imposible de trabajar
Bueno de code que está por el chat que
te estoy viendo todavía tú te ponías a
pelearte con la gente hará un añito
añito y medio cuando se metían con nimo
todavía te ponías a meterte con la gente
porque estabas todavía sin peando desde
mi experiencia al menos nimu era
responsable y tenía de normal todo
organizado
me gustas Javi Pero porque nos castigas
con este anuel de pacotilla que hemos
hecho cara llorando fuerte cara llorando
además todo bien con tema pagos y el
canal subiendo como la espuma pero una
vez que llegó kenzo después de que se le
enseñara lo básico pasó de mi ayudante a
mi jefe O sea primero el novio lo puso
al novio lo puso primero
a aprender del SIM y luego pasó de ser
el compañero El aprendiz del SIM al jefe
claro era el novio claro evidentemente
entonces hay Drake te sentiste
y también fui el que la funó bueno
regulinchi Ari un beso enorme Muchísimas
gracias por tu súper chat todo el chat
todo el chat darle un aplauso a Ari por
ese super chat A partir de ser el jefe
ya ni permiso tenía para publicar tenía
que pasar por revisiones del palo que si
me levantaba a las 8 de la mañana en
España y preparaba todo con antelación
tenía que esperar a las 3 de la mañana
para tener noticias y hacerle cambios de
madrugada Obviamente el estar todo el
día pendiente era imposible y ya no me
compensaba cobrar lo mismo por andar de
asistente eso más otros temas me hizo
hablar con nimo y zanjamos el tema de
chile inclusive años después les
conseguí un sponsor super simple
pero no solamente no solamente es que le
conseguiste sponsor Es que yo te he
visto a ti defenderla no sé si ha sido
contra mí en alguna ocasión que yo ya me
había metido con ella el año pasado la
año y medio por ahí y saltaste tú Ay es
que ni modo no creo que fue no te voy a
decir cuando la defendiste ya me acabo
de acordar
pipepino hizo un segundo vídeo creo que
fue el año pasado año y medio más o
menos sí año pasado año y medio y tú
pusiste un hilo quejándote de que
pipepino subiera un vídeo y dijiste algo
así como es que Pipe pino ha vuelto a
sacar las cosas que ya se han explicado
refiriéndote a lo de sui cuando lo de
subway es perfectamente real
que pipepino tuvo que borrar un vídeo
muy simple y pepino también vale
pipepino borró un vídeo
en el que no decía nada malo ni nada
falso Lo que pasa que la nimo
La payasa de la nimu después de haber
pedido perdón
después de haber pedido perdón porque
palabras de ella literales palabras de
ellas literales dio asco su actitud con
su Wii aprovechó la funa del estafador
este que se hizo pasar por una chica y
era un chico
[Música]
discapacitada y era un chico normal y
corriente ganando pasta
se puso a decir que Las capturas eran
falsas Por eso yo tengo mis dudas con
Las capturas del tal mordor tuve la duda
porque claro es que nimu ya van varias
ocasiones en las que tacha de falsa
capturas que son reales
tacha de falsa captura que son reales y
Drake code cuando hizo un vídeo pipepino
no sé si fue el año pasado a ver vamos a
ver los vídeos de pipepino os voy a
decir cuál es
sería este probablemente
sería Este vídeo probablemente
el de hace 10 meses sí porque desde hace
dos semanas no sería este probablemente
vale
Ahí Drake code vamos es que vamos vamos
espérate para que veáis que yo no yo
hablo de memoria pero vamos soy un viejo
sabroso que no se equivoca vamos Mira
Drake con Front
amor lo has borrado no lo has borrado
lo has borrado no O a lo mejor no ponía
Pipe pino
estamos hablando de
es súper SIM si es que mira mira el
tweet que estabas poniendo en agosto del
año pasado o sea hace menos de un año eh
Mira Like si tienen más seguidores que
mismo
ni muy basada por Dios
mira aquí lo tenéis lo que os acabo de
mencionar aquí lo tenéis lo que acabo de
mencionar Mira Drake code mira
tienes un tienes un tweet eliminado no
digas en el chat que no no he borrado
ningún tweet Aquí tienes un tweet
eliminado este tweet fue eliminado por
su autor Mira o sea en su momento hace
dos años también me trague Las capturas
falsas y la difamación que hacía la
gente de su entorno Por eso luego al
enterar no rectificamos Pipe incluido
vale Aquí estás diciendo que el que
rectificarse mira [__] hace un año
justamente falta un mes para un año vale
o sea Drake code cuando yo digo algo
me puedo equivocar en matice pero cuando
yo digo algo es porque es así
vale o sea tú hace un año estaba
sinpeando y estaba
afeándole a pipepino que hizo un vídeo
sobre toda la movida de un vídeo así más
o menos como el que hice yo lo que pasa
que al estilo Pipe pino vale yo hice un
vídeo el año pasado que era como un Game
no verá a nimu
que os recomiendo que lo veáis porque
Bueno a día de hoy se ha quedado súper
desactualizado Este vídeo nimu no es lo
que os cuento os engaños Este vídeo ya
de hace 7 meses Este vídeo ya no vale a
día de hoy con la de cosas que han
salido pero
pipepino sacó un vídeo recopilando un
poco todas las polémicas de Nemo de
hasta hace 10 meses vale Y el tío se
quejó vamos aquí tienes un tú y
eliminado aquí tienes uno eliminado pero
yo me acuerdo perfectamente que te vi
por el libro y dije te tío tonto
con todo respeto te lo digo con todo
respeto te lo digo
Aquí tengo tú tú y eliminado Cómo que no
mira aquí tengo tú y eliminado Aquí
tengo tu tuy eliminado colega mira
Aquí tengo tu tweet eliminado SIM mira
qué [__] Claro porque esto lo comenté
en uno de los vídeos míos vale esto lo
comenté en uno de los vídeos míos qué
[__] los cuatro primeros minutos del
vídeo son tirándole basura por su
primera polémica la cual Pipe en su
momento tuvo que disculparse por
desinformación y luego aprovecha y le
tira por lo de Cali Pipe no tuvo que
disculparse por esa información se
disculpó porque fue gilipolla y se lo
dije y yo hice un vídeo de pipepino
también
mira
este yo hice un vídeo el peor vídeo de
El peor vídeo contranimo de pipepino
porque aquí pipepino
claro yo cuando me veo el hilo de Drake
code digo qué vídeo hizo pipepino tan
grave que lo tuvo que borrar
qué vídeo tan grande qué vídeo tan grave
hizo pipepino que lo tuvo que eliminar y
me fui a pipepino le dije dame el [__]
vídeo que lo quiero ver y todo lo que
decía pipepino en ese vídeo que tenía en
privado no lo tenía eliminado lo tenía
en privado me lo mandó y todo lo que
decía eran factores
o sea todo lo que decía era verdad
sabe y estás tú aquí con el
Pipe hay miles de temas de los que
hablar deja de atacar a Nemo con los
temas o sea flipa eh flipa flipa Pipe
hay miles de temas de los que hablar
deja de atacar a nimu con temas los
cuales ya te disculpaste en su momento
lol
simpático
como ejemplo una vez en la que estaba
esperando a correcciones para poder
publicar después de esperar al pibe todo
el día coge y me suelta que me apañe
porque justo se iba de fiesta algunos lo
preguntáis No yo no hice las miniaturas
subidas de tono esa con su propia
cosecha esas son su propia cosecha
todas las más 18 vinieron después de
irme yo
muy simple
y críticas éramos amigos de ella y que
nos hizo borrar los primeros vídeos que
hicimos sobre su funda y bueno Esto es
algo que ya expliqué detalladamente en
otro momento y no tengo ganas de
repetirme Pero lo que sí diré es que en
mi caso no solo me pedía que retiren mis
videos sino que también venía joderme y
criticarme por cada publicación casilla
sobre sus polémicas Aquí está loco estoy
contando mira con captura Aquí está lo
que os estoy contando la tía me disculpo
no sabía que el primero del hilo estaba
borrado pero sí es verdad que en su
momento te envié los audios del tema
aclarando es que sé que me vas a aclarar
que eres el de tarjeta Ariel Drake code
No pasa nada Rey todo bien Yo te quiero
pero aquí había que aquí te la debía
Porque te vi en su momento no te quise
decir nada porque no venía cuento Pero
bueno ahora te lo digo Che amigo poto o
sea fíjate tú eh la tía la tía se iba
para los youtubers hechos que tenía
siempre ados vale para ir llamándole la
atención para ir llevando Oye oye
escúchame que no me gusta la miniatura
que has puesto
que no me gusta eh que no me gusta la
miniatura que han puesto eh
dice él pero no dije nada malo mira el
vídeo y dice ella lo miro después pero
qué onda con el título en la portada o
sea reclamándole por el título en la
portada
la miniaturas eran horribles que los
títulos estaban mal y hasta frases como
ya te pasé que me dijeras que doy cringe
en tu anterior vídeo ya te pasé que ya
te pasé que me dijeras que doy cringe En
el anterior ya te pasé Pero quién [__]
eres tú pedazo de payasa
quién [__] eres tú
no Claro pero cierro en algo lo digo no
pasa nada draderico se te quiere no pasa
nada tío No pasa nada o sea estamos
discutiendo de youtuber no te raye no te
rayas amigos se te quiere
una un aplauso un abrazo todo el chat
para dreico un aplauso para todo el
chapaladreico que estaba tan tranquilo
aquí de ir viendo el vídeo el directo y
ha pillado venga No pasa nada draico son
cosas que pasan aquí pero para que tú
veas que yo a ver cuando me estoy
acordando de las cosas porque las sé o
sea sé porque la sé si es que este tema
yo he hecho vídeos de este tema
ya te pasé qué [__] eres pedazo de
payasa para pasar a nadie ni nada La
Inquisición
Teo amigo re obsesiva de [__] y te lo
digo acá das cringe tu contenido de
youtuber da cringe hasta tú misma
por qué [__] venís a mi privado a
enojarte que te diga si opinas igual y
claro que ni siquiera se veía los videos
me tiraba Twitch medio pasivo agresivo
sobre el tema incluso
comentarios de gente que me insultaba a
pesar de que justo en el video del que
se queja yo la defiendo de una polémica
y de la cosa injustificado que recibió
pero parece que eso no le importaba El
caso es que se quejó sin saber y un
montón de sus seguidores se pusieron
insultarme y cuando le expliqué que no
dije nada malo y que me estaba hackeando
sin razón ni muy hizo algo Bastante
típico de ella y se justificó
escribiéndome lo siguiente sini te
mencioné amigos y la gente dice pipepino
es porque vos mismo te ganaste esa fama
Jaja Es una prueba del daño que haces
es una prueba del daño que haces o sea
Esta tía no se le puede criticar
cualquier cosa que le critique se pone
así sabes y yo
que me caes fatal tío que me cae muy mal
que me cae muy mal esta pava reitero que
eso es lo que me dijo por un vídeo donde
la defiendo del hate y ella viene se ríe
de mí cuando me atacan y encima fomenta
el odio hacia mí en Twitter es que hay
que ser mala persona y lo más gracioso
de todo es que lo es es muy mala persona
toda esto es que mientras ella me
mandaba acoso kenzo su novio venía el
privado decirme que si bien los videos
tenían algunos errores estaba bien
intenta tener más cuidado con la cosa
que dices en los vídeos tienes mucha
influencia y si vas a hacer video
contando historias debes estar
completamente seguro de lo que estás
diciendo
general y que ambos no sirve que
critiquen ánimo y les haga esa clase de
vídeos [__] pareja tóxica y ya que
estamos hablando de kenzo es momento de
tocar un tema mucho más fuerte el tema
María Sanz y que tiene que ver quiénzo
en todo esto no me acuerdo de este tema
esto lo hemos comentado algún vídeo pero
no me acuerdo ahora literalmente del
tema sé que tiene que ver con alguna
estafa pero no sé cuál antes de empezar
solo quiero aclararles una cosa y es que
no voy a hacer con otros youtuber que se
victimizan y buscan cualquier forma de
lavarse las manos sino todo lo contrario
Primero quiero disculparme y sincerarme
con ustedes y segundo explicarles la
situación para que entiendan bien Qué
sucedió dicho esto continuemos en un
principio las promociones que hicimos
tanto yo como todos los canales de
crítica al Canal de María Sanz eran solo
eso publicidades a un canal que hace
vlogs y si se fijan solo subies a clase
de contenido por lo que en ese momento
no vi nada raro y acepté hacer los
anuncios y saben qué agencia me pasó ese
patrocinio la de kenzo quien de hecho se
comunicaba conmigo de forma directa para
explicarme qué hacer luego de que
youtubers de comentario como pueden
hacerlo
las publicidades al punto en que la
gente hacía memes diciendo que éramos
sus novios por la cantidad de veces que
la promocionamos fue que Matías se me
acercó con una nueva propuesta pidiendo
que promocione a una página rara olling
Trade al mismo tiempo que a María Sanz
porque su cliente le pidió un cambio de
último minuto yo le dije que no quiera
publicitar un sitio de trading que no
conocía y que además se veía bastante
turbio y le dije que me parecía una
estafa por la regalo 3000 dólares
clase de cosas que aparecían en su
página él solo me respondió que seguro
porque tienen un mal equipo de marketing
y luego me pidió que habláramos en
llamada en donde me manipuló diciendo
cosas como que YouTube no dura para
siempre y que debería aprovechar que
ahora me pagan bien porque las cosas
pueden cambiar en un futuro a pesar de
que no quería hacerlo él no insistía con
ese tipo de frases su manipulación de
que no sabía nada sobre patrocinios ya
que era muy nuevo en YouTube y que De
todos modos ya había aceptado antes la
publicidad pues terminé haciéndolo y
repito Reconozco que cometí un error y
con todo esto no quiero disculparme solo
contarles lo sucedido y por qué
promocioné y los demás oly Trade cuando
los youtuber de comentarios éramos todos
estafadores dieron un streaming no me
parecía un scan porque bueno
literalmente no podía decir nada malo de
la página ya que había firmado con quién
soy y no sabía si podía meterme en
problemas legales al decir que sí todo
era una [__] que nos metió y la actual
novio de nimo igual
perjudicado conmigo por privado me
presente las pruebas de que perdió
dinero y yo con gusto lo reponía una
oferta que sigo sosteniendo así que si
alguno fue víctima de sus estafas pues
me gustaría compensarlo así que bueno
para resumirme disculpo por haber
promocionado esa [__] y espero que
ahora entienda que pienso presionó a
varios youtubers para que la hagamos
caso incluso escribiendo cosas como Tic
Tac tic
cuánto tardábamos en responder un claro
ejemplo de intimidación por su parte que
hacía todo el tiempo y ya para terminar
les aclaro que Matías ha hecho mucho más
que para gente tal vez hayan visto mi
Twitter donde menciona que le hizo cosas
malas ánimo
kenzo bueno Esto lo hemos leído en el
otro extracto vale kenzo
aún no han descubierto todas las cosas
malas que le hiciste ánimo cuando vivían
juntos
Vete a saber de que se haga vete antes
de que se haga público por Dios tienes
una oportunidad
según Pipe pino
kenzo le hacía cosas malas animo cuando
vivían juntos la insinuación es potente
cuando miran me cae peor nimo esa que
incluso la boquita de oro hombre Claro
pero dónde vas a parar o dónde vas a
parar Es que yo Abi yo Ávila veo mucha a
ver yo Ávila veo interesada falsa bien
queda
incluso podría decirte a lo mejor que
tiene muchas ganas de trepar pero mala
para decirte que es una mala persona
nimos una mala persona
avillo No hombre tú me cae Tampoco yo
tampoco la odio Gaby o sea me cae mal
nos hemos insultado mutuamente
pero a ver un audio tampoco pero estás
Que estás que es mala Esta es que es
mala es mala persona
que vivían juntos y muchos me pidieron
que les cuente A qué me refería con ese
mensaje como tengo respeto a la vida
Privada de los demás decidí no hacer
publicidad información y no tengo ganas
de meterme por donde no me llaman pero
tengan constancia de que quieren soy una
persona mucho peor de lo que saben [__]
tío me hubiera gustado al final no lo
cuenta cabrón me hubiera gustado que lo
contara
me hubiera gustado que lo contara
Ay prefiero a windy girl windy es una
mala persona también fijaros en windy lo
que me hizo eh con un strike porque le
di la razón en un vídeo a Juan guarnizo
tío
porque le di la razón que te puedes
sentar mal por supuesto Oye mira Javi Es
que yo que se quería tu apoyo lo que sea
vale pero vaya a tirarme un vídeo cuando
yo la ayude
en cosas que le pasó muy fuerte y quizás
algún día lo exponga pero hasta ese día
no Quiero meterme en los asuntos de la
gente este son Tal para cual bendiciones
para ti Javi y pató el chat totalmente
totalmente son la pareja son Tal para
cual
totalísimamente claro Sí sí sí sí sí
cómo va a contar algo de la vida privada
nombre Claro ya pero a ver la insinuado
la insinuado actualización a la hora de
grabar este video Dallas lo sabe todo
pienso corre por tu vida Liz ander
Bienvenido a la familia Muchísimas
gracias
pero vamos no lo va a contar él pero se
la ha contado al Dallas
cancelaron
y no sé no digo que éramos mejores
amigos del mundo ni mucho menos pero me
parecía una buena persona
se estropea el vídeo en ese punto o sea
no lo
[Música]
no lo cuenta no lo cuenta él pero el
cachón se la contaba aldala
no lo cuenta él pero el cachón se la
contaba al dala
ahí en
A qué asco
Qué personajes
Qué personaje buen vídeo Pipe buen vídeo
Pipe nos quedamos pendiente de
tu de tu próximo Porque seguramente
explotarás porque te harán cosas y
terminarás explotando y terminarás
contándolo seguro
segurísimo segurísimo